还请仙子谨记
要时刻凝神静气
抱元守一
倘若实在找不到门
仙子万万不可强求
仙子
你找到那个人了吗
如果没找到就算了
你沉入识海已经很久了
再这样下去
会损伤神识的
仙子
水盆
我来 我来
再过两个时辰
他就能醒了
如果他出现任何的
四肢无力
头晕恶心的现象
都是正常的
每两个时辰喂一次药
三五天就能恢复
三五天
要那么久
外面刮着黑风暴呢
要我说
至少还得一天一夜
究竟持续多久
还说不准
反正出不去
咱先住着呗
这
我
你们到底是什么人
我的雇主啊
不是和你说过吗
外面那些仙门中人
是来抓你们的吧
我 这
我们不认识
什么仙门中人
也不知你在说什么
你们身无分文
却雇眉山君一路护送
你们在怕什么
以眉山君的性格
一定会告诉你们
他的武力
是江湖高手榜第二
之前遇到马匪的时候
你们人都没看到
就落荒而逃
面对灵寂山少宗主
你们得知他在抓捕一伙
盗窃藏书的入魔者时
又在慌什么
我这 我
咋办
你们
在说什么呀
仙子
该醒了
成了
找到了
陆前辈
谁
谁在里面
是我 辛湄
你在哪儿
你在跟谁说话
我在你识海之中
陆前辈
请来与我一见
你为什么在我的识海里
我用了传神之法
从识海里走过
属于陆前辈的门
就来到了这儿
传神之法
在你的识海里
有成千上万道印记
想要找到专属于我的门
难如登天
你怎么找到的
我也不清楚
只是想试试看
起初也很难分辨
但我体内
有一条血线牵引
顺着那条血线
就找到你了
你是战鬼族
和人族的混血
身负五不全之症
想要摆脱神罚转生成人
须得过五关
换皮换肉换骨换血换心
每一关都是生死一线
须得找到至亲家人
同你结下血契
在识海之中连成一线
方能在你濒死之时
借你一线生机
助你死里求生
你没有亲人
所以得找个人成亲
同你结下这血契誓约
你找我做什么
难道你不知道
我为什么找你吗
陆槐 陆大人
姑娘
这是你要的两个披风
怎么样
不错
帮我装起来吧
好嘞
谢谢
请问掌柜的
这城中哪有
即将出城的驼队啊
没见黑沙暴要来了吗
外面风已经刮起来了
哪有驼队敢出城啊
都歇着呢
这阵黑沙暴
大概要刮几天
谁知晓呢
看天儿吧
姑娘慢走啊
事情的经过就是这样
我也没想到
和你在崇灵谷
再次见面了
所以我从
平安客栈醒过来
根本不是生了一场大病
而是被你抹除了记忆
对吗
对
我不明白
你明明术法那么高强
在崇灵谷的时候
连天元派的藏锋子
都不是你的对手
可当初
你为何要身陷囹圄
甘愿受凌迟之死
你明知自己不会死
又为何要与我成亲
很抱歉
我有自己的理由
不能告诉你
就算我后来
知道了事情的真相
可我只是区区一个
筑基期的修者
不会拿你怎样
你为何还要消除
我的记忆
为何还要继续蒙骗于我
我没有想要骗你
崇灵谷再次相逢
也是个意外
我知道
给你带去了很多的困扰
你想要什么补偿
尽管开口
我都可以
还是不能给我一个解释
对吗
好
那我问你最后一个问题
你说
你现在在哪儿
少宗主
想什么呢
不对劲
不对劲啊
哪儿不对劲啊
陆千乔身旁那伙人
不对劲
你说
他们该不会就是
偷咱们藏经阁的
那伙入魔者吧
如何看出来的
我先前和陆千乔
说话的时候
他身旁那伙人
看着很紧张
鬼鬼祟祟
神态可疑
这崇灵谷
向来亲近凡人
这姓陆的
该不会是在
给他们打掩护吧
若是真的
那就糟了
为何
咱们打不过他呀
你傻呀
又不是非得跟他们打
咱们要做的
是先摸清楚他们的底细
若是真的
咱们就直接拿人
也不怕他这个姓陆的
反正他们偷东西在先
咱们占着理呢
走
林少宗主
这么急急忙忙的
是要去干什么呀
与你无关
让路
一伙凡人
就能盗了你们家藏经阁
你们中原仙门
真是越来越出息了
我这平日里
是不是对你太客气了呀
抓一伙普通人
竟还要动用
堂堂少宗主亲自出马
难道
灵寂山的人都死光了吗
不是吧
姜霁也死了吗
陆兄
你什么情况
说话啊
大象无形
定
碧水坛的事是你做的
你杀了赫瓦卜
不赶紧夹着尾巴
躲回中原
还敢留在北襄
真是找死
是左盈盈告诉你的
她想看你我相争
坐收渔翁之利
可惜呀
她等不到
因为你很快
就会死在我手上
挺壮个汉子
动起手倒挺婉约啊
这也不好听啊
你说呢
捂耳朵
没了
有点手段
仙子
真的找到了
你是怎么做到的
我们现在要去做什么
阿笙
师姐
我有要紧事要办
先行一步
师姐也抓紧回去
莫要耽搁
阿笙
终于找到你了
要起风暴了
不能出城啊
我们要去哪儿啊
你找谁啊
走
走得越远越好
带他们走
走
我不管你们之间
有什么恩怨
我只问一句
他们是不是
无双会的入魔者
你不说话那就是默认了
对不起了
这些人
今日我必须带走
你谁啊你
你说带走就带走了
既然大家目标一致
不如一起联手
法王这么厉害
还需与人联手
我在这儿都不敢插手呢
你还在那儿冷嘲热讽
一会儿人跑了
回去教主一样饶不了你
你是何人
本座夏玄子
阁下与我有何仇怨
竟要置我于死地
可还认得他
我是他父亲
我要杀了你
人是我杀的
可我若不杀他
他就会杀了我
承认就好
我便赏你一个痛快
师父 救我
我不是有意和你为难
只是他们偷了东西
我必须把他们
带回去受审
一条仙门狗
还敢犯我凤凰神神威
你给我死
好邪门的功夫
他喝的是什么东西啊
法王饶命
法王饶命啊
怎么了
你先顶一会儿
我
我怎么顶啊
杀
都给我杀光
陆前辈
交给我
陆兄
老陆
快醒醒啊
你干什么
我要抓的人不是他
而且这个人我认识
你不能杀
少宗主
还打不打呀
人还抓不抓呀
一会儿再抓
洞虚境
传神之术
区区元婴
你是何人
还不动手
等他醒过来
我们就没有胜算了
这怎么会呢
法王还没有用尽全力呢
法王要是真出手
他们谁都不是对手
一个元婴修者
能将我伤到这种程度
真是不容易
只可惜
你操控的是
筑基期修者的肉身
不然还真是有点麻烦
到此为止吧
真是不错
你也不赖
你修行不凡
筑基期修身弱神
金丹期修神弱心
元婴期修心弱气
故而这几层境界
都有明确的罩门弱点
头颈 心脉 丹田
而修至洞虚境气走周身
罩门便归于虚无
我观你气息沉稳
罩门丝毫不显
怕是已经修到
洞虚中品了吧
懂得不少
不止
我还知道
洞虚境中品至巅峰
虽差一级
进阶却如跨越天堑
那是因为修炼后期
气中虚而无门路可补
若未突破这一点
便有了罩门
到此为止了
你怎么知道的
合作愉快
抓人
大哥
你 你这是要带我
去哪儿啊
这样 这样
我们打个商量
我带我的人立马走
我保证
以后再也不找
你们的人麻烦
行不行
你 你先放我下来
陆前辈
别杀我
巽 巽木金刚
我什么也没看到
什么也不会说的
你就饶了我吧
以后我
我以后忠心跟随你
为你出生入死
绝无二心
真的
那我要好好看看
你究竟有没有二心
见过巽木金刚
拜见教主
回来了
属下无用
没能救得了闻音法王
是谁杀了他
灵寂山少主
林庵之子
林慕寒
擦擦手吧
多谢陆前辈
崇灵谷一别后
我时常会做一些
奇怪的梦
梦里发生的事
幻真幻假
幻生幻灭
一切都是缥缈无序的
但总觉得这一切
都真实经历过一般
如果说
记忆是一个人的全部
那我应该算死过一回了
我到底该如何称呼你
是渭县县丞陆槐
江湖侠客枫红一刀
还是
我叫陆千乔
万千之千
乔木之乔
我同你讲过
你是同我讲过
你同我讲过很多话
但不是每一句都是真的
我该信吗
我骗了你
你心中有气是正常的
但我现在
有很重要的事情要去做
等我完成了这一切
我会给你一个解释
但请你相信我
我绝无害你之意
除了抹除我记忆这件事
你还有别的事瞒着我吗
还好没丢
北襄的一种糖
别的地方都吃不到
你吃过吗
没吃过
那这个给你吃
很甜
手帕给我吧
我去洗洗
陆千乔
你是战鬼人 对吗
俩人干吗呢
莫名其妙
这是酸角糖
特别酸
一丝甜味都没有
你尝不出味道来
对吗
你是战鬼人
我早该想到的
在崇灵谷时
你便不爱吃饭
整日只饮烈酒
都说战鬼人吃任何东西
都是腐臭的味道
只有烈酒辣口
才能消解一二
后来我听说了
我那段被抹去的记忆
就去往了渭县
去了你的府邸
你所有的画作
都是黑白水墨的
那是因为战鬼人
根本就瞧不出颜色
凌迟之刑
千刀万剐
就连洞虚境的修者
都会大伤根本
你却一点伤痕都没有
血肉愈合极快
这也是战鬼人的天赋
所以
你抹除我的记忆
是怕我察觉你的身份
战鬼一族
生性嗜杀
当年为了建造天梯
催熟建木种子
你们残害万千百姓
若不是仙门
和有狐族联手
这天下
怕是已经由战鬼主宰了
那场大战
也不过过去数十年
数十年啊
这片土地上的血腥味
还未散去
我辈先祖
埋在地下的白骨
还未凉透
这是种族之恨
灭族之仇
所以呢
你想我怎么做
数百城池
万千庄户
战鬼过境
十不存一
当年二十四仙门联手
共抗战鬼
半数倾覆
我辛邪庄当年
有弟子数十名
后来只剩下我一人
这种仇怨
你说我要怎么做
陆千乔 你说话呀
你想让我说什么
又想让我做什么
你希望我扭断你的脖颈
吞食你的血肉
将你凌虐至死
还是想让我趴在地上
求你不要将我的身份
告诉任何人
我的确不想让你知道
我的身份
因为一旦说出
你我之间
就只能如此了
所以
你所说的大事
就是准备
剥皮 削肉 剔骨
换血 剜心
涅槃重生
转世为人吧
这法子知道的人很少
我恰巧
在一本古书中看过
所以
你不想做战鬼人
想做人了
你们杀了那么多人
如今战败了
就要改头换面
遁入我族做人了
凭什么
我筑基修为
资质平平
陆前辈可能看不起我
但我这把弯刀
当年也是斩过战鬼的
对
战鬼人恶贯满盈
你是仙门弟子
我是战鬼余孽
你想杀我
理所应当
但你扪心自问
我可有害过你
我害过你吗
我所有的师兄
都死在你们战鬼人手里
所以你们是畜生
我不是
没有分别
好
那你就杀了我吧
你如果不动手
那我就走了